Магия окутывает нас от рождения до самой смерти.
Сменяются эпохи, развивается наука, меняются условия общества.
Алхимия, оккультизм, инквизиция.
Сейчас это кажется лишь вехами ушедших времен.
Но уходит ли сама магия? Или она обретает новые формы?
В чем же заключается феномен магии?
Почему она так популярна во все времена?
Контроль теней идет по магическому следу.
Представляем вашему вниманию новый исследовательский раздел нашего проекта.
Мы запускаем серию фильмов с целью изучить магию в различных сферах жизни на протяжении нескольких тысяч лет и до сегодняшнего дня.
Существует ли невидимая сторона событий?
Какие способности заложены в человека?
Какие скрытые силы управляют миром?
Как защитить себя от магического воздействия?
Перестает ли работать магия, если ты в нее просто не веришь?
Будем искать ответы вместе.
Оставайтесь с нами.